Git (произн. «гит») — распределённая система управления версиями файлов. Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux. На сегодняшний день поддерживается Джунио Хамано.
Для синхронизации текущей ветки с репозиторием используются команды git fetch и git pull.

git fetch — забирает изменения удаленной ветки из репозитория по умолчания, основной ветки; той, которая была использована при клонировании репозитория. Изменения обновят удаленную ветку (remote tracking branch), после чего надо будет провести слияние с локальной ветку командой git merge.
git push — вносим изменения в удаленный репозиторий
После проведения работы в экспериментальной ветке, слияния с основной, необходимо обновить удаленный репозиторий (удаленную ветку). Для этого используется команда git push.

Отправляет свои изменения в удаленную ветку, созданную при клонировании по умолчанию:

git push
Отправляет изменения из ветки master в ветку experimental удаленного репозитория:

git push ssh://yourserver.com/~you/proj.git master:experimental